---
title: "Еженедельный обзор № 2"
date: 2021-09-16T00:41:22+11:00
draft: false
---

<!--more-->

**[[Видео] SSD 1/16: README vs. IEEE | Егор Бугаенко](https://www.youtube.com/watch?v=SisRFSKI4iI)**

Первая лекция из серии про разработку ПО. Про важность документирования архитектуры.

> Если я тебя не понимаю, то это твоя вина.

Наши документы должны содержать достаточный контекст, чтобы его мог понять любой специалист.

**[[Статья] On metrics | Nicolas Fränkel](https://blog.frankel.ch/metrics/)**

Предупреждение для разработчиков, чтобы они были аккуратны в выборе метрик. Плохие - не принесут пользы, хорошие - станут самоцелью.

**[[Статья] Коммерческая разработка](https://habr.com/ru/post/577440/)**

То что мы кодим для себя дома не равно тому, что мы делаем на работе. В первом случае нас двигает любопытство, во втором нас толкают деньги.
